게임 실행 중 1을 눌러 파일을 저장할 때 파일 이름을 입력한 다음 엔터를 두 번 입력해야합니다.

게임 실행 중 2를 눌러  저장 없이 종료할 경우, 실수로 잘못 눌러 게임이 날라가는 일이 없도록 한 번 더 확인을 합니다.

y를 입력하고 엔터를 한 번 더 입력하면 저장 없이 종료하고, n을 입력하면 다시 게임을 진행할 수 있습니다.

아래는 보고서에 있는 메뉴얼입니다.
<사용자 매뉴얼>
1) 초기 설정 단계
가) 저장된 게임을 불러올지 말지 입력한다(y/n).
나) 불러오지 않을 경우, 오목판의 너비, 높이와 플레이어 수를 입력한다.

2) 게임 진행 단계
가) 키보드의 방향키를 이용하여 상, 하, 좌, 우의 방향으로 커서를 이동시킨다.
나) 원하는 위치에 커서를 이동시킨 뒤, Enter키를 이용하여 돌을 둔다.
다) 플레이어마다 돌아가면서 한 번 씩 돌을 둘 수 있으며, 이미 돌이 올려진 위치에는 더 이상 돌을 올릴 수 없다.
라) 2인 게임의 경우 가로, 세로, 대각선 중 하나 이상의 방향으로 같은 종류의 오목알이 5개 놓인 경우에만 승리하며 게임이 끝난다. 3인 게임의 경우 4개가 승리조건이다.
마) 게임이 끝나기 전 1을 누르면 게임을 저장할 수 있다.
바) 게임이 끝나기 전 2를 누르면 저장을 하지 않고 종료할 것인지 한 번 더 확인 후 게임을 종료시킨다.

3) 게임 저장 단계
가) 게임이 끝나기 전 1을 누르면 게임을 저장할 수 있다.
나) 저장하고 싶은 파일 이름을 입력한 뒤 엔터를 두 번 누르면 저장된다. 
다) (ex. day6.txt)

4) 게임 불러오기 단계
가) 초기 설정 단계에서 y를 입력했을 경우, 오목판의 크기와 플레이어 수를 입력받지 않고 바로 파일명을 입력받는다.
